70.000 человек которые жили в бахмуте
куда вы их поселили в
России 35.000 Они заехали они живут в
квартирах с выплатами Где откуда у вас
столько квартир появилось новых Да у нас
миллион квартир у нас миллион квартир
где миллион квартир Почему для вас
Смотри я не могу понять почему Путин не
может для вас сделать квартиры а для
этих людей вроде как-то нашёл
Здравствуйте Вы
откуда Вечер добрый Вы
откуда Киева Да не ты из России видно
откуда Давай нормально
поговорим давай я с
Краснодара Понял сейчас какой-то
вояка Да мобили Зро или контрактник а
разница какая Ну типа там не получают
бабла столько как контрактник
Да всех одинаково
платят
Пропаганда когда за подписание контракта
разово даётся норма не давали
Ну не давали Поня как там вообще движуха
нормально нормально ВС
откатился что там за женщина ходит у
тебя откатился ты дома кенту
ешь не не дома не дома ну просто
откатился ну в безопасную зону понял ну
э женщина это вы у кого-то дома да
получается
сидите Ну Дана приехала жена приехала к
другу А это жена понял понял Я думал вы
Может в чужом доме где-то не не жена к
другу приехала понял Ну да потому что
другу тяжело Без жены как-то там долго
конечно А к тебе жена что не
приезжает Да я ж не женаты понял хотел
бы ну нет нету Жены А что откинулся Что
случилось Что именно Ну ты говоришь
откинулся А что откинулся Что случилось
Ну просто оттянули нашу часть А что
оттянули Что
случилось Не ВС роо про
чуть-чуть где-то вас по видно Да не ниче
не всё
нормально просто сейчас заехала другая
Бригада нас на другое направление
отправят понял А на каком был
направлении в запорожском был понял А
куда вас отправлять Там же на
запорожском надо держать
фронт не тамр вроде страдает сейда
поедем прошить акое запорожь важ на
Курск будут отправлять
реально дадада
не так там вроде Курск уже говорили что
давно типа украинцев выбили или ещё нет
это ж уже полгода идёт я не
Поня ну ты сам знаешь Ну что там ну ты я
ж вижу что ты даже наверно там снимаешь
нас на камеру
мне в любом случае ты понимаешь
в любом случае ты понимаешь о чём идёт
речь понял А сколько сейчас
зарплата что-то у тебя случилось с
телефоном а разница какая не разница
какая Слушай а зачем ты пошёл воевать
Слушай считай братан свои деньги знаешь
когда она она же и удача будет если ты
будешь считать свои деньги правильно Угу
А ты пошёл воевать Типа чтоб свои деньги
считать Да нет я пошл во за свою Родину
Так а в чём фишка твоей родины твоя
родина напала на другую
родину Ну дай Бог призвали и пошл
призвал пошл во призвали или контракт
значит призвали тебя а не по контракту
разница какая братан не пойму ты из
тюрьмы двинулся
Да я нет не не сидел никогда в даже
уголовного дела ниг не было А как же
Тебя призвали вас же нет мобилизации как
теб
призвали юрмы призывают добровольно
Поверь Так подожди стоп стоп не так жена
говорит что жена говорит что призвали А
как же призвали Если у вас нету призыва
Так у меня нет жены Ну вот та Жена Жена
друга сказала что призвали Ну есть
мобилизация бы частичная мобилизация М
не зачем тычешь братан это всем инно
мобилизация была в д втором году у вас
же больше не было мобилизации Ну ну Ну
вот как призвали так и сиди Как призвал
так и пошёл А это вы с дцать второго
года Ну да а что ты удивляешься Почему я
до сих пор жив
Да не удивляюсь но немножко
сожалею сожалеешь так я проживу Я же
Везучий понял до Победы доживу поверь
Да до магазина
Победа в Курской области будешь
проезжать возле магазина победа будет и
Дрон Лики У меня кстати знакомый из
Краснодара тоже был Саня Прохоров тоже
пошёл воевать в Курской области в
прошлом месяце погиб дроном ему башку
развалил роро что-то знакома фамилия
так ну слушай объясни за что ты воюешь
за что за что ты убиваешь
людей за Родину Ну в чём штука за Родину
Ну как твоя родина в России зачем ты в
Украине убиваешь людей
Почему ты сидишь и не убиваешь так
женщина Мужчина говорит женщина молчит
Дава сейчас Слушай у
нас ДНР Когда вы русских начали
убивать мы вот вас четырнадцатого года
конфликт был смотри смотри смотри стоп
стоп стоп нет смотри если у нас был
допустим какой-то конфликт Вот смотри
был город
бахмут зачем вы уничтожили горо бахмут
скажи там жили люди
русскоязычные там уже никого не было Да
зачем вы уничтожили ихний
город А ну их А вы зачем туда лезете Ну
смотри Тебе не кажется как-то странным
что вроде как бы говорят что Украина
Бомбила Донбасс 8 лет но Донбасс стоит
Донецк стоит Луганск стоит А бахмут
который вы освободили уничтожен в чём
прикол не подожди за Донбасс Давай за
Донбасс Да ты так сказал Донбасс
вот Ну вот лично у меня там родственники
живут да и у меня живут я сам Я сам из
Донецка смотри я ещё раз смотри ещё раз
я родился и вырос в Донецке Я в
четырнадцатом году выехал из Донецка
потому что Россия пришла там детей
сколько там погибло рассказываешь ты мне
рассказываешь Да я сами из Донбасса ты
мне пацану донецкому Я на Донбасс арене
вырос понимаешь я на Донбасс арене что я
тебя просил приходить меня освобождать я
тебя
ненец АБТ лы горо а Бах который вы
как-то освободили почему он
разрушен Ну потому что ваши ж там
пытались Зеленский ва Зеленский пытался
пачками пачками отправлял ваших пацанов
правильно А зачем вы уничтожили город
Вот смотри 70.000 людей жили в бахмуте
Да 70.000 людей они там растили детей
веселились работали женились зачем вы
уничтожили ихний город пачками знаешь я
я зачем Да пачками зачем вы уничтожили
город Да зачем го не скажи зачем ты
уничтожил город Зачем ты уничтожил баху
Я сожалею Я Я сожалею в одном Ну что я
не был а я Я сожалею только в одном что
я не
был ты понял да Не понял Не понял нет
не
понял команде Евгения пригожина А
вагнере в команде Евгения я не буду это
называть вас Боитесь Да вы даже Боитесь
назвать смотри
получается воюет за да да скажи Объясни
мне почему вы уничтожили
бахмут вы туда лезли туда лезли там была
Украина это вы туда полезли там была
Украина жили украинцы жили себе
нормально жили зачем вы его уничтожили
так дали коридор выйти им Зачем смотри
зачем вы вообще напали на бахмут так нет
коридор был создан коридор кори зачем вы
вообще напали на этот город
город который нам был важен
Зачем он был нам
важен стратегический он нам был зачем
зачем стратегически он был нам важно Ну
смотри там жило 70.000 людей вы
уничтожили ихний город для какой-то
своей стратегии Ну люди выжили не выжили
всё там ноль там чистую все дома
уничтожили где они живут Где где нету
нету половина населения Бах погибла
половина ранено в России кайфует на теже
не вспоминаю за вас ещё раз смотри
Подожди Эти люди были с домами Да сейчас
они без домов вы ихние дома уничтожили
Объясни мне объясни Зачем ты уничтожил
ихние дома с выплатами которые выбрали
сторону Украины Я не знаю что с ними
происходит Хорошо давай давай Так
объясни мне 70.000 человек которые жили
в бахмуте куда вы их поселили в России
35.000 они заехали они живут в квартирах
с выплатами Где откуда у вас столько
квартир появилось новых Да у нас миллион
квартир у нас миллион квартир где
миллион квартир Почему для вас Смотри я
не могу понять почему Путин не может для
вас сделать квартиры а для этих людей
вроде как-то нашёл Ну в смысле не можно
у меня квартира есть отпу смотри я
смотри я смотрел видео с этими беженцами
из Донбасса они говорят да живут в
общежитиях во в подвальных помещениях
никто им не выдаёт в России никаких
квартир Ну где где смотри вставали с
губернатором там Новосибирской области
екатеринбур с екатеринбургом типа мэром
типа говорили никто не выдаёт никаких
квартир не знаю у нас Пропаганда такая
что все получили хорошо Ладно расскажи
мне как ты видишь Давай как ты видишь
вот что вы должны победить Как вы
победите
победить Да вы Киев должны захватить
Львов Берлин
что Да нет Какая Победа братан Ну как
Россия должна победить как ты видишь
победу
России победу России по Дай подумаем Да
подумай как будет так и будет знаешь
выбить ну
зали е с Великой Отечественной войны
которы вот сейчас Азов не Азов которые
там все сидят вот
эти откуда выбить Да с вашего
правительства со они засели у
вас вы хотите их из Киева выбить Я
правильно понял да из Киева тоже они там
тоже засели ты просто это не понимаешь
ты понимаешь А когда наши дедушки
воевали за наш за наши земли и когда вы
нашли памятники рушить наших дедушек
твоего деда ты рушил де обясни мне так я
понял Мы рушили всё смотри рушили как вы
собираетесь этих победить Как вы хотите
захватить Объясни мне то есть вы
захватите
ТВ иего
объясни как вы хотите захватить Киев Как
вы захватите Киев это
ленточку нашу ленточку Да ленточки
смотри мы срываем ленточки мы снимаем
памятники Да мы рисуем свастики всё как
вы хотите захватить Киев То есть Вам для
того чтобы победить вам нужно захватить
Киев скинуть Зеленского арестовать как
вы это
сделаете Ты думаешь это ну проблема
Зеленского арестовать Ну вопрос Да
смотри если вы были под Киевом и убежали
из-под Киева как вы хотите захватить
Киев ваш Зеленский Клон Поверь завтра
будет Дональд Трамп завтра Да он же и он
скажет фу и он остановится Прикинь как
ваши Солдаты как ваши за что ваши пацаны
гибли
А ваши пацаны за что гибли потому что
Вашему скажут
фу обидно братан Вот за это обидно
понимаешь
Ты смотри тебе обидно скажи как выхо
Да мне не обидно я горжусь вы не можете
курскую область отвоевать смотри вы не
можете курскую область отвоевать вы не
можете выбить с Курской области Смотри у
меня есть номерок из Курской области Как
ты думаешь откуда он у
меня братан Как ты думаешь откуда этот
номер из Курской области смотри соше
регион Почему ты не смог защитить этот
автомобиль в Курской области Почему
валет
жалеет Вот видишь он жалеет нас но не
жалеет вас видишь всё нас жалеет нас
жалеет И что ты сделаешь
рек ты нам сдела где орешника Уже нет
всё уже про орешник не вспоминает никто
никто уже не вспоминает про этот орешник
неделю что-то там в медиа погоняли и всё
забыли про орешник всё сейчас новая тема
будет Объясни мне как вы хотите
захватить Киев когда прилетит а тебе Оно
интересно как пацаны тогда пусть не вы
ты-то уже по-любому не узнаешь
Как вы нет скажи как вот давай нормально
Просто объясни мне я хочу понять Может
надо уже Короче как-то нам что-то менять
в нашей стране Да как вы хотите
захватить Киев да Тебе по-любому надо
было менять в своей стране путь
Зеленского потому что это ладно ладно
смотри Ладно Давай хочешь я тебе правду
скажу Вот скажи да смотри я тебе объясню
у нас Дело в том что у нас всё
контролирует СБУ если я не буду вешать
флаг и не буду А если ты сейчас мне шу
на уши не повешать ты на передо нене не
смотри смотри это не это не смотри если
я да Если меня услышит Я и так по-русски
разговариваю у нас это запрещено скажи
как мне как мне дождаться как когда вы
Освободите нас от
Зеленского сами себя осво ты поймёшь
когда мы тебя освободим Ну как вы
смотрите вот мы не можем мы не можем
скинуть мы не можем выйти на митинг как
вот это россияне свободные могут на
митинги
не можем ничего сказать против
Зеленского понима его байден и трам
взяли типа вот в клешни что мы ждм
только вас освободители как Как Когда вы
Освободите Киев когда мы зайдём в город
ты поймёшь всё да Когда вы зайдёте
смотрите Вы уже стояли под Киевом в 202
году Киев за 3 дня должен был быть а
убежали Почему вы убежали из-под Киева
почему ко
Повер уже давно вой конец было это а это
бы не
контролировал я понял у вас так
называется Нет не у
нас командование дало приказ отступить а
почему командование дало приказ
отступить уже бы давно войну
закончили этоже
Я не понимаю зачем Путин дал команду
отступить Если бы так бы уже всё
закончилось и не гибли бы ребята вообще
не ваши не наши давно зако не знаю я на
этот вопрос не буду я просто я я думал
что в ть втором году всё сейчас короче
Киев возьмут и всё и всё остановится уже
закончилось бы да
зан Смотри да А так получается Путин это
всё затягивает вместо того чтобы взять
Киев и закончить он короче затягивает
уже полмиллиона россиян погибло Зачем
если можно за 2-т дня
зачем зачем
Да
мифика русской язычного
народа фикация русскоязычного народа де
нофи кация русс русскоязычного народа
ещё раз что Ден на
что короче слово я просто день в дефи
кация российского народа нофи кация Ден
ро де нафига это
типа да тебя и меня А что означает э Де
Нафига Позвони
Путин вое за
деци что это такое
деция дефи воюю
приду
Да так я я не подожди ты за слова это
давай отвечай я никого не скажи что
такое дефи Так ты же говоришь что я
приду Ага всё вот и всё Вот это лицо
русского мира Да которое пришло воевать
воюет он за деньги Он из депрессивного
это Бедного региона ничего из себя в
жизни не представляет за бабки пошёл
воевать убивать украинцев морально себя
под начи что это за то что там защищают
Донецк Луганск И так дальше что я приду
вас вот это прям короче блин
классическая Российская Тема да прийти и
всех вот так вот такой он русский мир
поэтому никаких иллюзий про то что это
только Путин воюет не должно у вас
быть его
поддерживает Весь вот этот глубинный
народ весь идут в военкоматы за
бабки убивают людей в Украине
грабят это надо распространять
максимальному количеству людей и в
Европе и в США и всюду лайк подписка
комент подпишись на мий Telegram прям
зараз овин а
попк це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через скарг орки бан и дуже багато
вдео не показую людям вчасно не показуе
информация про стримы тому для тоб ми
Мали оперативный звязок пишиться прямо
зараз а пок там в телегра окм вдео ще
теж цикава и корисна информация и ми
повинни з вами тримати
постный оперативный звязок
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Слава Украине подпишись